Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 7)
Tuan, hidupkan radio.
Selepas berita kewangan datang berita tempatan.
Satu tembakan berlaku...
di Daerah Kota Lama awal pagi tadi.
Polis mengesyaki bahawa ia berkaitan dengan kemalangan kereta sebelum ini.
Dilaporkan mangsa seorang remaja lelaki berusia 18 tahun...
dengan nama keluarga Ma.
Menurut saksi,
beberapa lelaki memandu sedan berwarna champagne...
dan parkir di hadapan rumah Ma.
Selepas itu, dua lelaki bertopeng...
- mula menembak Ma, - Berhenti, tuan!
Membawa kepada kematiannya.
Polis sedang melakukan yang terbaik untuk mengesannya.
Siapa suruh awak buat macam tu?
Kami menerima panggilan maklumat malam tadi.
Kali ini, dia memberi nama dan lokasi.
Adakah anda pasti...
anjing gila Qi Chang Rong itu...
tidak menggunakan awak untuk membunuh dan menyenyapkan orang itu?
Yang terbunuh adalah sebahagian daripada Geng Kota Lama.
Untuk abang saya,
dan untuk membalas dendam Iron Head, ia berbaloi untuk melakukannya.
Siapa yang buat?
Untuk membalas dendam saudaraku,
Saya terpaksa melakukannya sendiri.
Polis pasti akan mencari anda.
saya tak kisah.
Saya uruskan semuanya.
Apa yang perlu saya takuti?
Adakah anda tahu berapa banyak masalah yang anda telah timbulkan?
Anda membunuh anak nakal ini,
dan anda fikir anda sangat hebat.
Jika itu saudaramu,
dia akan menghapuskan seluruh Geng Kota Lama...
dan tidak meninggalkan sesiapa pun.
Tetapi yang paling penting...
adakah itu abang awak...
boleh keluar hospital dengan sihat.
Perkara yang paling penting...
adalah untuk memastikan dia hidup.
Adakah anda faham?
Jawab saya!
saya faham.
Saya akan kembali kencing!
Qin Yu.
Masuklah.
Okay.
Adakah saya membuat kesilapan?
Saya tidak sepatutnya membiarkan dia keluar.
Saya pernah mengajar awak sebelum ini.
Untuk mendapatkan maklumat,
anda perlu mengejutkan mereka.
Ini semua tentang strategi.
Tidak melanggar peraturan untuk mengikut prosedur, bukan?
selain itu,
walaupun tidak begitu,
Ma Shan Bao pasti akan menyelamatkan dirinya lambat laun.
Sesiapa yang ingin membunuhnya...
boleh buat begitu juga.
Tapi masalahnya tiada siapa yang tahu...
bahawa dia telah diikat jamin.
Pada hari pertama, dia...
Adakah semua yang saya katakan...
mencuri dengar dan bocor?
Okay... Tenang...
Anda boleh berkata bercakap sesuka hati, tetapi jangan sentuh apa-apa di atas meja saya.
- Okay? - Saya tidak pernah merasakan bahawa tahi lalat...
adakah ini dekat dengan saya sebelum ini.
Dia sentiasa selangkah di hadapan saya.
Adakah anda takut?
Adakah anda berasa takut sekarang?
Saya nampak Qi Chang Rong tadi.
Di kawasannya, Han Kui Long...
membunuh orang secara terang-terangan.
Dia pasti akan membalas.
Saya akan menghantar seseorang sekarang...
untuk mengawasinya 24 jam sehari.
Adakah dia terjaga?
Adakah dia berkata apa-apa kepada anda?
Dia hanya memberitahu saya...
awak bawa dia ke luar negara.
Saya mahu mendengar yang lain daripada anda.
Saya bawa dia pulang dulu.
- Kita boleh bercakap kemudian. - Jangan naik lagi.
Jelaskan dahulu.
Kenapa awak beritahu saya...
untuk tidak membenarkan Wei Wei keluar malam tadi?
Ini kerana...
dia agak tidak stabil dari segi emosi malam tadi.
Kami bergaduh.
Wei Wei masih muda.
Kenapa tiba-tiba nak bawa dia pergi?
Saya ada alasan saya.
Kemudian jelaskan kepada saya.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Semalam,
Saya pergi ke bank...
untuk menyimpan sedikit wang untuk Wei Wei.
Saya menyemak baki,
dan saya terkejut.
Ternyata anda telah mengeluarkan semua wang.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Boleh saya minta air?
terima kasih.
Beritahu saya.
Baru-baru ini,
Saya mendapat tahu Yi Wei sedang berpacaran dengan gurunya.
Dia adalah jurulatih wanita pasukan bola keranjang sekolah,
yang tua beberapa tahun daripadanya.
Saya tidak percaya ini.
Mereka minum di sekolah sebelum ini,
yang mencemaskan pihak sekolah.
Sebagai ibu bapa,
Saya menghadiri perbicaraan mereka.
Dia dengan jurulatih wanita?
Mungkin selepas isteri saya meninggal dunia,
dia terlalu merindui ibunya...
bahawa dia mahu seseorang untuk bercakap dengan...
dan biarkan semuanya keluar.
Sebenarnya,
Saya juga ingin membawa Yi Wei ke Kanada...
untuk satu semester.
Sebab tu saya keluarkan semua duit.
Adakah anda benar-benar bersedia untuk pergi bersamanya?
Anda akan meletakkan jawatan anda...
dan malah berhenti menjadi hakim?
ya.
Jika anda boleh berfikir seperti ini sebelum ini,
adakah anak perempuan saya masih akan membunuh diri?
Anda masih berhutang jawapan kepada saya tentang itu.
Bagaimana saya boleh mendapat jawapan? Saya pun tak tahu kenapa.
Saya hanya tahu bahawa selepas isteri saya meninggal dunia,
Saya perlu bersikap lebih baik kepada Yi Wei.
Apakah jenis jurulatih dia?
Bolehkah dia dipanggil seorang guru?
Dia tidak mempunyai moral.
Saya akan mengadu kepada pihak sekolah.
Tidak perlu, saya sudah uruskan.
Cara anda menanganinya ialah membiarkan Wei Wei pergi...
persekitaran...
dan kawan-kawan yang dia kenal?
Okay.
Kita boleh berbincang lebih lanjut...
sama ada dia akan pergi atau tidak.
Bercakap baik dengan dia.
Jangan marahkan dia lagi.
Okay, saya akan.
jom pergi.
Ke mana kita hendak pergi?
Rumah.
Ayuh.
Ayah.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang berlaku?
Mari kita bercakap apabila kita pulang.
Okay.
saya faham.
Jangan risau, saya akan sampaikan mesej untuk anda.
Okay... Bye.
maafkan saya.
Berapa lama saya perlu menunggu untuk berjumpa dengan Inspektor Tang?
Puan masih sibuk.
Adakah anda mahu saya membuat temu janji untuk anda?
Tidak perlu.
Saya akan terus menunggu dia.
Kami sudah pulang. sekarang,
boleh awak beritahu saya?
Pernahkah anda mendengar tentang pernyataan amaran?
Apabila anda bukan sekadar saksi,
tetapi juga suspek,
selepas anda diberi amaran oleh polis,
apa sahaja yang anda katakan...
boleh digunakan terhadap anda di mahkamah.
Saya takut saya tersalah cakap,
dan mereka akan mengetahuinya.
Adakah mereka mengetahuinya ketika itu?
Saya baru mengesahkan pagi tadi...
bahawa mereka tidak mengetahui apa-apa.
Saya terlalu gementar malam tadi,
dan saya panik.
Saya takut jika saya ditangkap,
anda akan ditinggalkan sendirian.
Dan pada akhirnya,
anda akan ditangkap juga.
Saya terlalu takut untuk terus memikirkannya,
jadi saya mahu lari.
Tetapi ia baik sekarang.
Adakah anda pasti?
saya pasti.
saya minta maaf.
Anda ada mesej.
Untuk mendengar mesej ini, tekan satu.
Hakim Qin.
Bao tidak akan berkata apa-apa.
jangan risau. dah baik sekarang.
Ayah, jom order takeout petang ni, okay?
Okay. Pesanlah.
Inspektor Tang.
Pergi kerja dulu.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak, Cik Zhou?
Ma Shan Bao mati ditembak...
di bawah perlindungan polis.
Jelas terdapat tahi lalat dalam pasukan polis.
Saya sangat menggesa polis...
untuk memberi penjelasan sekaligus untuk kematian Ma Shan Bao.
Kes sedang dalam siasatan.
Awak tahu dia bukan pembunuhnya.
Dia ada alibi.
Dia dibingkai sebagai kambing hitam.
Polis perlukan bukti untuk tangkap orang.
Apabila samseng membunuh orang,
mereka lebih suka membunuh orang yang salah daripada membiarkan sesiapa pergi.
Xu Xiong disimbah dengan minyak panas...
adalah contoh yang sempurna!
- Apa yang awak cuba katakan? - Saya katakan...
yang menyelamatkan Ma Shan Bao...
pasti akan meletakkan dia dalam bahaya.
Dia pasti terlibat dalam dendam gangster.
Mengapa anda perlu menyelamatkannya?
Kerana saya fikir anda semua...
boleh melindungi dia!
Selain pendakwa raya dan saya,
awak tahu...
dia juga akan pulang.
Apabila anda membuat kekecohan besar...
dan memandu ke Daerah Kota Lama,
adakah anda berfikir tentang ini?
Memberi maklumat...
sebagai pertukaran untuk diiring ke luar negara.
Adakah anda benar-benar mempunyai maklumat untuk bertukar dengan saya,
atau adakah anda bermain helah undang-undang?
Helah undang-undang yang hanya boleh dimainkan oleh pakar...
bukanlah sesuatu yang boleh dibuat oleh pemula seperti anda.
Siapa sebenarnya yang mengajar anda itu?
Wei.
Sudah berapa lama kita bersama?
Anak-anak dah tidur.
Jangan kejutkan mereka.
Saya tak kisah awak masih polis atau tidak.
Saya tidak kisah jika anda membuat lebih daripada yang anda lakukan.
Saya berikrar semasa kami berkahwin.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan berada di sisi awak.
Saya cuma nak keluarga kita sihat.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Adakah anda telah melupakan nazar anda?
Saya tidak tahu ia akan menjadi seperti ini juga.
Jika sesuatu berlaku kepada kita semalam,
apa yang anak-anak kita akan lakukan?
Saya tidak tahu ini akan berlaku.
Sejak malam Bao datang ke rumah kami...
sehingga dia ditangkap,
sudah dua minggu.
Dua minggu penuh.
Jika anda memikirkannya,
maknanya awak tak kisah...
tentang keluarga kita sama sekali.
Wei, aku nak tinggalkan tempat ni.
saya nak tinggalkan awak.
kenapa?
Saya bawa anak-anak bersama saya.
Hei.
Saya hanya mahu hidup dengan aman.
Selepas pengebumian Bao,
Saya akan bawa anak-anak...
ke rumah ibu bapa saya.
Minum Minum.
Ini Hakim Qin, kan?
Jawablah.
Tanya dia sama ada dia tahu bahawa keluarga kita...
berantakan kerana dia.
Minum Minum.
Jangan bertindak begini.
Hanya kerana dia membantu anda sebelum ini,
anda sanggup meninggalkan keluarga ini...
dan mempertaruhkan nyawa anda untuknya?
Hello?
Bateri telefon saya mati.
Saya baru dengar mesej awak.
Bukankah anda berkata semuanya baik-baik saja?
Bagaimana ini berlaku?
Bagaimana saya tahu?
Saya minta maaf keadaan menjadi begini.
Apa gunanya meminta maaf?
Adakah Bao akan hidup semula?
Bagaimana dengan ini?
Jika keluarga Bao memerlukan apa-apa,
beritahu saya, dan saya akan lihat jika saya boleh membantu.
Saya tidak berani menyusahkan awak.
Saya takut ada orang mati lagi.
Jangan telefon saya lagi.
Encik Qin.
apa khabar?
Saya telah membunuh Ma Shan Bao, bukan?
Saya tidak sepatutnya mendengar cadangan anda.
Saya tidak sepatutnya menyelamatkannya.
Dengan cara ini, dia tidak akan mati.
Awak lupa apa yang saya beritahu awak?
Anda seorang peguam, bukan pengawal peribadi.
Dia baru berumur 18 tahun.
Jika dia anak awak,
adakah anda masih akan berkata begitu?
Seorang peguam...
mesti menjaga jarak dari pelanggannya...
untuk menunjukkan kepakarannya.
Sekarang dia sudah mati,
kes ini juga ditutup.
Ia tidak ditutup.
Ma Shan Bao bukan sahaja pelanggan saya.
Dia juga seorang yang hidup.
Saya mahu membuktikan dia tidak bersalah.
Ayuh.
jom pergi.
Jom, masuk kereta.
Xiao Jun.
Dengar cakap mak awak.
Jaga adik baik-baik ya?
budak baik.
Xiao Jun.
Pergi.
Ayuh.
memandu.
Penggambaran hari ini...
mungkin pertempuran...
antara dua kumpulan yang berbeza.
Menurut ahli majlis ex officio Huang Xiao,
pertempuran ganas...
antara Geng Kota Lama dan Geng Han...
perlahan-lahan mula bertambah kuat...
selepas kejadian langgar lari...
dua minggu lepas.
Menurut polis,
mangsa tembak adalah seorang lelaki berumur 18 tahun...
dari Daerah Kota Lama, Ma Shan Bao.
- Dan insiden tembak ini... - Adakah kita membunuhnya?
Adakah anda tidak mendengarnya?
Ia adalah kemalangan daripada gangster vendetta.
tiada sesiapa...
boleh menghentikan kemalangan.
Ia pada masa lalu sekarang.
Kita jangan bincang lagi, okay?
Saya akan makan malam dengan awak malam ini.
Saya makan makanan vegetarian minggu ini.
Apa yang kita makan tidak penting.
Cik Ying, tambah tetapan tempat.
Okay.
Tuan Muda Lie.
Mengikut peraturan Pak Long sebelum ini,
kami akan menyalakan lilin peringatan...
untuk mendoakan arwah.
Adakah susunan ini baik-baik saja?
Tak pasal-pasal awak balik makan malam dengan saya.
Saya tahu bahawa pada bulan ini setiap tahun,
anda makan makanan vegetarian untuk keluarga anda yang telah meninggal dunia.
Ayah saya tidak dapat bersama awak tahun ini,
jadi saya akan temankan awak.
Untuk perkara lain yang saya lakukan,
dia mungkin tidak berpuas hati.
Okay, jom makan.
(Peringatan Pelarian Lewat Kawasan Bangsal Kayu Huyan)
Ayah, ibu,
adik-beradik.
(Lin Han Wen, Zhou Hui Fang, Lin Yong Xi, Lin Yong...)
Saya datang melawat awak.
Saya hebat, jangan risau.
Sudah 20 tahun dalam sekelip mata.
Dalam kebakaran itu ketika itu,
104 orang terbunuh,
dan 200 orang cedera.
Mereka yang terselamat...
semua mulakan hidup baru.
Ramai yang terlupa...
betapa tidak adilnya orang tersayang mereka meninggal dunia.
Saya seorang sahaja yang tinggal dalam keluarga kami yang terdiri daripada lima orang.
Bagaimana saya boleh lupa?
Walaupun pembakar telah mati,
hidup ramai orang...
telah berubah kerananya.
Ia adalah sama untuk anda.
Saya tidak tahu anda akan bersama Han Kui Long...
selepas kebakaran.
Dia seorang sahaja yang menjaga saya ketika itu.
Awak juga sihat.
Awak jadi polis.
Anda masih belum menemui Liu Mao?
Selepas teman wanitanya meninggal dunia,
dia hilang semua hubungan.
Kami membesar bersama.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya sekarang.
Keluarga kami sibuk sejak kebelakangan ini.
Saya akan pergi.
Hei, Lin Qian.
Selepas apa yang berlaku kepada Han Gang,
ia mungkin agak huru-hara di sini sekarang.
Berhati-hati.
Saya cuma perempuan Pak Long.
Saya membantu dia menguruskan rumahtangga Han...
dan menjaga kedua anaknya.
Saya menyampaikan mesej untuk anda semua apabila saya mempunyai masa.
Saya tidak terlibat dalam perkara lain.
Apa pun, cuma berhati-hati.
Okay.
Pegawai Shi.
Saya fikir awak tidak akan datang hari ini.
Saya kata saya boleh berempati dengan awak.
Tetapi kali ini,
ia sangat menyakitkan saya.
Apa masalahnya? Adakah ini kes Ma Shan Bao?
Orang selalu berkata bahawa langit sedang memerhatikan kita.
Adakah langit benar-benar memerhati?
Di sisi anda,
ratusan nyawa...
belum mendapat keadilan.
Di pihak saya,
seorang lagi yang tidak bersalah baru sahaja meninggal dunia.
Kita jangan bercakap tentang pihak saya dahulu.
Sebagai pegawai polis,
kita pasti pernah berjumpa dengan orang yang tidak dapat kita selamatkan...
atau kes yang tidak dapat kami selesaikan.
saya faham.
Tapi memang rasa tak sedap hati.
Biasalah.
Awak juga manusia.
Tidak kira berapa kali anda melaluinya,
ia akan tetap sakit.
Nasib baik, awak ada saya.
Awak ada saya di sisi awak, kan?
Hari ini, saya rasa...
Saya yang sepatutnya berada di sini untuk awak.
apapun.
Bagaimanapun,
tidak mengapa asalkan kita bersama.
Kemudian...
adakah kita masih pergi ke sana hari ini?
Sudah tentu.
Kemudian tiba masanya untuk anda melepaskannya.
kenapa?
Tiada sesiapa di sini.
Jika anda tidak melepaskan, ia akan menjadi gelap pada masa kita sampai di sana.
Awak pandu kereta awak, saya pandu kereta saya.
Jumpa lagi nanti.
Empat ahli keluarga Lin Qian...
dan tiga ahli keluarga saya...
semua ada di bawah sana.
Bolehkah kemakmuran di luar...
betul-betul menyorok...
perkara kotor di belakangnya?
Anda dan Lin Qian...
menjadi yatim piatu kerana kebakaran ini.
Awak perlukan dia untuk bantu awak...
cari petunjuk tentang kebakaran,
tapi awak tak nak bagitahu dia...
apa yang anda benar-benar siasat.
Lagipun, Lin Qian ialah wanita Han Kui Long.
Identiti dia sangat sensitif.
Siasatan sentiasa...
urusan polis.
Tidak perlu mengheretnya ke dalam perkara ini.
Bercakap tentang penyiasatan,
awak tahu bos saya Pegawai Hu...
ada masalah dengan awak, kan?
Dia tidak ada masalah dengan saya.
Dia ada masalah dengan bos saya,
Selesai.
Hei.
Lagipun, mereka menyertai pasukan pada masa yang sama.
Sekarang bos saya Da Gama ialah Ketua Pengawas.
Dan Inspektor Hu masih seorang Ketua Inspektor.
Inspektor Hu sangat tidak menyukai Pegawai Da...
kerana tidak menggunakan cara yang kuat...
untuk menyingkirkan pegawai polis yang rasuah.
Bukan dia tak buat.
Cuma dia tak berani.
Hei.
Kepentingan yang terlibat di sebalik tabir...
adalah terlalu rumit.
Jarang awak nak bela dia.
Saya tidak bercakap untuk dia.
Saya cuma nak beritahu awak...
bahawa pada zaman ini,
polis tidak boleh jadi naif.
Tetapi jika saya tidak boleh mempercayai ...
rakan sekerja kita sendiri,
bukankah terlalu menyedihkan...
menjadi pegawai polis?
Anda tidak perlu bersedih.
Anda sentiasa boleh mempercayai...
saya.
Sini, duduk.
Saya tidak mempunyai pilihan.
Saya tidak dapat pergi dengan awak tahun ini.
Luo Qiang sudah melakukan apa yang kamu mahu...
dan menyalakan lilin peringatan.
Pemikiran itulah yang penting.
Apabila Xiao Gang pulih,
dia boleh jaga awak untuk saya.
Xiao Lie juga hebat.
malam tadi,
dia juga datang untuk makan makanan vegetarian dengan saya.
Masalah terbesar Xiao Lie...
adalah bahawa dia tidak cukup bijak.
Dia tidak nampak gambaran besarnya.
Jika itu Geng Xiao,
Saya tidak perlu risau sangat.
Jadi,
bagaimana perkembangan Xiao Gang?
Doktor kata dia sangat stabil.
Tetapi sama ada dia akan bertambah baik atau tidak...
bergantung pada kehendaknya sendiri.
Anak kepada Han Kui Long...
pasti boleh bangkit semula.
saya ada kawan...
siapa boleh bantu anda dapatkan diskaun yang lumayan.
Berapa banyak diskaun?
Walaupun potongan 50 peratus terlalu mahal untuk saya.
Ia tidak begitu teruk.
Ia sangat cantik.
Saya akan kembali bekerja.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Rasanya IV drip abang dah hampir habis.
sepantas itu?
Ia sepatutnya hanya selesai dalam setengah jam.
Kemudian...
datang dalam setengah jam.
pasti.
saya minta maaf.
tak apa.
Tengok abang.
Adakah dia berasa sakit?
jangan risau.
Dengan kebimbangan abangnya,
dia sepatutnya boleh...
untuk menangani kesakitan ini.
terima kasih.
maafkan saya.
Adakah Coach Yu ada di sini?
Dia yang memakai baju lengan pendek berwarna merah jambu.
Okay, terima kasih.
- Jurulatih Yu? - Ya.
Nama saya Shen Ning.
Saya nenek Qin Yi Wei.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
saya pernah dengar...
tentang awak dan Wei Wei.
Adakah kamu berdua berkencan?
Siapa beritahu awak?
Jurulatih Yu.
Wei Wei baru 19 tahun.
Anda mungkin sangat muda,
tapi awak cikgu dia.
Seorang guru bertemu dengan seorang pelajar...
tidak sesuai.
Tunggu sebentar.
Itu tidak pernah berlaku sama sekali.
Ayah Wei Wei berkata...
awak minum dengan dia di sekolah...
dan mendapat amaran daripada Jawatankuasa Hal Ehwal Akademik.
Itu yang dia cakap?
Dia tahu apa yang berlaku.
Mengapa dia akan berkata begitu?
apa maksud awak?
Qin Yi Wei...
memberitahu saya...
ibunya membunuh diri.
Saya lihat dia sedang kesakitan...
dan tidak boleh mengambil mudah,
jadi saya prihatin tentang dia.
Saya tidak tahu sama ada itu sebabnya...
kenapa dia menunjukkan keterikatannya dengan ibunya...
kepada saya.
Sebenarnya orang dewasa macam kita tahu perangai macam ni...
adalah disebabkan kesunyian mereka.
Dia ingin mencari seseorang untuk berbual.
Dan kebetulan saya adalah seseorang...
yang boleh mendengarnya.
Adakah itu salah juga?
saya minta maaf.
Saya seorang yang berterus terang.
saya minta maaf...
kerana menyusahkan awak.
Tunggu.
Ada satu perkara lagi.
Qin Yi Wei memberi saya kalung ini.
Saya sudah menolaknya,
tetapi dia berkeras untuk memberikannya kepada saya.
Qin Yi Wei dan saya...
tidak pernah menjalinkan hubungan.
Malah hakim...
tidak boleh menuduh saya sahaja...
tanpa sebab.
Pertempuran ganas...
antara Geng Kota Lama dan Geng Han...
perlahan-lahan mula meningkat dua minggu lalu.
Terdapat maklumat bahawa dalam kes ini,
Han Gang cedera parah dan koma.
Ada yang percaya bahawa ini adalah percubaan pembunuhan.
Kami menemu bual ahli majlis bekas pejabat Huang Xiao...
untuk memberikan pendapatnya tentang kejadian baru-baru ini...
dalam Membeli-belah.
Saya menggesa semua pihak bertenang.
Saya juga menasihati polis...
kena ambil banyak langkah berjaga-jaga...
semasa siasatan.
Mangsa tembakan ini...
ialah Ma Shan Bao, 18 tahun...
yang berasal daripada keluarga ibu bapa tunggal di Daerah Kota Lama.
Bapanya juga merupakan ahli Geng Kota Lama...
yang dibunuh juga dalam dendam geng bertahun-tahun yang lalu.
Polis masih belum menemui pembunuh.
Mereka tidak akan menolak untuk memperluaskan carian lagi.
Setakat ini,
tiada sesiapa yang berkaitan dengan kes itu telah ditangkap.
Polis telah berulang kali mendakwa...
bahawa terdapat bukti untuk mendakwa Ma Shan Bao dengan langgar lari.
Boleh saya tanya apakah bukti itu?
Polis bukan sekadar melepaskan...
fail kami kepada orang ramai.
Ma Shan Bao mempunyai alibi.
Anda tidak boleh memberikan sebarang bukti sama sekali!
Awak peguam bela.
Adakah anda fikir kami hanya akan menunjukkan kepada anda...
kad truf kami?
Jika itu bukti mahkamah,
anda tidak boleh menyembunyikannya.
Anda perlu mendedahkannya.
Jika kita benar-benar ada...
pergi ke mahkamah,
ia akan didedahkan...
mengikut prosedur.
Seperti yang anda tahu,
sebab polis...
tidak dapat memberikan sebarang bukti,
Ma Shan Bao menjadi kambing hitam!
Jadi polis mesti memberikan penjelasan kepada saya!
Cikgu Zhou.
bertenang.
Kita bercakap tentang kehidupan di sini.
Anda tidak tenang, anda berdarah sejuk!
Kami telah menggerakkan pasukan polis tahap maksimum...
untuk menjejaki pembunuh Ma Shan Bao.
Bertenang dulu.
Puan.
Hakim Shen ada di sini.
Dia nak jumpa awak.
Iringi dia keluar.
Ya, Puan.
Cik Zhou, tiada gunanya datang ke sini dan bergaduh setiap hari.
Mengapa anda tidak pergi ke Jabatan Aduan?
jangan risau.
saya akan.
Hakim Shen.
Awak masih mengenali saya?
Ketika saya baru menamatkan pengajian dari Akademi Polis,
anda adalah hakim dalam beberapa kes saya.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Dua minggu lalu, kereta saya telah dicuri.
Menantu saya melaporkannya.
Qin Yu.
Saya percaya awak juga kenal dia.
Anda pernah cedera cuba menyelamatkannya.
Saya polis.
Itu kerja saya.
Tetapi kereta itu ditemui...
beberapa jam kemudian.
Saya minta maaf, Hakim Shen.
Kes masih dalam siasatan.
Saya tidak boleh mendedahkan apa-apa tentang kes itu.
Walaupun anda tidak berkata apa-apa,
berita sudah tersebar seperti api.
Hakim Shen, adakah anda meminta saya melanggar peraturan?
Awak patut tahu...
peraturan ini lebih baik daripada saya.
Saya pernah menjadi hakim.
Saya tahu bahawa beberapa rakan sekerja...
dan juga beberapa hakim...
menerima surat ugut...
atau bahkan nyawa mereka terancam.
Sudah tentu hakim yang tidak berat sebelah seperti Qin Yu...
juga mengalaminya.
Mungkin dia sudah diperas...
semasa kita bercakap.
Satu tragedi...
pernah berlaku dalam keluarga saya.
saya pasti...
anda juga tahu bahawa anak perempuan saya...
Hakim Shen, saya...
maksud saya,
Saya tidak tahu sebabnya.
saya pun tak tahu.
Anak perempuan saya seorang ahli farmasi.
Dia tidak akan mengambil ubat secara tidak sengaja.
Dan dia sihat.
Suami dan anaknya sangat menyayanginya.
Dia tidak akan membunuh dirinya.
Dia tidak meninggalkan nota bunuh diri pun.
Tidak ada sebab sama sekali.
Saya... saya tidak tahu apa-apa.
Qin Yu adalah pelatih saya.
Begitulah cara mereka bertemu.
Apabila Lan Lan berkahwin dengannya,
ia hanya selepas hari lahirnya yang ke-20.
Dan Qin Yu sudah berusia 30 tahun.
Saya tidak pernah benar-benar merestuinya.
Walau bagaimanapun,
apabila Wei Wei dilahirkan.
saya tahu...
dia anugerah terindah...
anak perempuan saya pergi...
kepada saya.
Hakim Shen.
Adakah Qin Yu diperas ugut?
Adakah dia diancam?
Adakah ia berkaitan dengan kes ini?
Hakim Shen.
Awak baru cakap sendiri.
Dia seorang hakim.
Perkara-perkara ini berlaku sepanjang masa.
Tapi awak polis.
Awak patut siasat.
Bagaimana awak tahu saya tidak melakukannya?
Adakah anda tahu Wei Wei?
Kami berjumpa minggu lepas.
Selepas kecurian kereta?
Hakim Shen, ini bukan bilik mahkamah.
Jika kita berada di dalam mahkamah,
Saya boleh memerintahkan anda untuk menjawab saya.
Tetapi sekarang, saya...
Saya merayu awak.
Saya bukan hakim yang hebat lagi.
Saya hanya seorang ibu...
yang kehilangan anak perempuannya.
Seorang nenek...
yang ingin menolong cucunya.
Tolong bantu saya.
- Encik Qin. - Luo Wen.
Masuklah.
Polis menemui...
penyedut asma di tempat kejadian.
DNA pada alat sedut...
sepadan dengan penemuan lain.
Apa yang sepadan?
saya tak tahu. Ia tidak dinyatakan.
Tetapi yang penting ialah...
penyedut dan penemuan lain...
tak sepadan...
DNA Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao tiada kaitan dengan kemalangan itu.
Tang Xuan telah lama mengetahuinya,
Encik Zhang juga.
Tetapi mereka tidak berkata apa-apa.
Bagaimana anda mendapat...
fail sulit ini?
Saya perasan bahawa dokumen ini...
bersama Tang Xuan.
Kemudian Encik Zhang memilikinya.
Jadi saya rasa...
dokumen ini mesti ada kaitan dengan Ma Shan Bao.
Kemudian, semasa polis...
keluar untuk menerima panggilan,
Saya diam-diam mengambil gambar dengan kamera saya.
Kenapa awak nampak tak terkejut langsung?
Tidak.
Saya masih memproses ini.
Polis masih belum menemui pembunuh.
Mereka tidak akan menolak untuk memperluaskan carian lagi.
Mangsa tembakan ini...
ialah Ma Shan Bao, 18 tahun...
yang berasal daripada keluarga ibu bapa tunggal di Daerah Kota Lama.
Bapanya juga merupakan ahli Geng Kota Lama...
yang dibunuh juga dalam dendam geng bertahun-tahun yang lalu.
Polis masih belum menemui pembunuh.
Mereka tidak akan menolak untuk memperluaskan carian lagi.
Tetapi setakat ini,
tiada siapa yang telah ditangkap.
Saya telah membunuhnya.
pertama sekali,
itu adalah permintaan Ma Shan Bao...
untuk mengubah bukti negara.
Perjanjian anda ialah...
dia akan memberikan maklumat.
Dan pihak pendakwaan bersetuju...
untuk mengiringinya keluar negara.
Tetapi sekarang, Ma Shan Bao sudah mati.
Dan dia dibunuh semasa permintaan tahanan rumah anda.
Dalam hal ini,
polis boleh kata...
mereka tidak bertanggungjawab langsung.
Adakah ia benar-benar salah saya?
tidak...
Anda telah pun selamatkan...
syarat terbaik untuk pelanggan anda.
Tetapi kadang-kadang, ini semua tentang nasib.
Jika masanya tidak tepat,
anda tidak boleh melakukan apa-apa dengan betul.
Bukan salah awak.
Pada masa ini,
yang penting ialah sekeping darah ini...
sedang menekan saraf Geng Tuan Muda.
Menyebabkan pendengarannya...
dan masalah pertuturan.
Tapi kami akan buat yang terbaik...
untuk membantunya pulih secepat mungkin.
(Bilik Bertukar)
Ini adalah hospital. Bagaimana anda boleh merokok di sini?
Merokok di luar jika anda mahu.
- Okay, kita akan merokok di luar... - Jom.
- Saya minta maaf. - Mempunyai lebih kesedaran diri.
- Merokok tidak baik untuk kesihatan. - Saya minta maaf.
Doktor.
Adakah sesuatu berlaku?
- Hei. - Geng Xiao.
Geng Xiao.
- Geng Xiao. - Apa yang salah?
Xiao Gang terjaga.